nó là thứ ba februari 16 2016 và nghe
những câu chuyện được bao gồm trong tuần này
Ngôi sao web Google Chrome muốn tất cả
các trang web không được mã hóa không an toàn và
AT & T đang bắt đầu thử nghiệm cho 5g
triển khai cung cấp cực kỳ
Internet không dây cực nhanh
gigabits mỗi giây oh rằng nhanh nga
kế hoạch cấm cửa sổ trên máy tính của chính phủ
và adobe họ hơi say và xóa
tệp từ người dùng tối đa khi họ cập nhật
Đám mây sáng tạo và cuối cùng là Vương quốc Anh
kế hoạch của chính phủ để giới thiệu các biện pháp
để giữ trẻ em ngoài các trang web nước ngoài và
có thể buộc tất cả người dùng phải
đăng ký bằng thẻ tín dụng của họ
xác minh tuổi của họ những câu chuyện này
sắp tới không đi đâu cả
có kỹ năng điên bây giờ trau dồi họ học mới
kỹ năng hoặc cải thiện những kỹ năng hiện tại của bạn
với video hướng dẫn và đào tạo trực tuyến
từ Linda bình tĩnh thông qua liên kết đặc biệt của chúng tôi
tại mèo năm chấm TV / Linda tìm hiểu
công nghệ phần mềm sáng tạo và
kỹ năng kinh doanh bạn có thể sử dụng ngày hôm nay để
giúp bạn đạt được mục tiêu nghề nghiệp của mình
tham gia ngay hôm nay và bắt đầu học sẽ cho
bạn cơ hội này để thử nó hoàn toàn
miễn phí với quyền truy cập không giới hạn cho tất cả các
các khóa học đăng ký ngay bây giờ cho miễn phí cat5 dot TV
/ linda này, tôi là jeff watson nếu bạn
chỉ cần tham gia với chúng tôi và bạn đang tự hỏi tại sao
Tôi không ở trong phòng thu nếu bạn còn nhớ
xem thể loại 5 tập một vài
vài tuần trước, nơi chúng tôi bảo vệ cân nặng của mình
mất mát với chiếc đồng hồ Garmin vivofit
bạn sẽ biết rằng một trong những tính năng tôi
nói về thực tế là chiếc đồng hồ
nói với tôi nếu tôi cũng ngồi
dài vào cuối tập đó, tôi
ngồi quá lâu nên tôi đã quyết định
đi lấy tin tức trên đường phố và
đi bộ vào thời điểm này chúng ta sẽ
có thể tìm hiểu xem tôi có
dung tích phổi để đi bộ và nói chuyện
và đọc trong cái lạnh nên vâng nên
hãy vui vì vậy đây là những câu chuyện hàng đầu
bao gồm từ danh mục TV 5
phòng đó là Google, người cuối cùng đã đặt
móng tay trong quan tài cho internet explorer
6 và khi họ đặt chân xuống
như công nghệ đã chết và bây giờ
họ lại một lần nữa đặt chân
Google giảm thời gian này mặc dù
trên các trang web không phải https chúng tôi đã thấy nó
đến từ khi họ thông báo trong năm 2014
vào thời điểm đó họ đã thông báo rằng
nhóm bảo mật chrome đã đề xuất người dùng đó
các đại lý dần dần thay đổi UX của họ thành
hiển thị nguồn gốc không an toàn của
khẳng định không bảo mật những gì chúng tôi dự định
để nghĩ ra và bắt đầu phát triển
kế hoạch chuyển đổi cho Chrome vào năm 2015
mục tiêu của đề xuất này khá đơn giản
để hiển thị rõ ràng người dùng
HTTP không cung cấp bảo mật dữ liệu
điều này có thể là kết thúc của dòng
các trang web HTTP không an toàn, tôi sẽ không có
để tìm ra kế hoạch của Google để dẫn đường
và bắt đầu phát triển cảnh báo trình duyệt
các thông báo làm gián đoạn luồng của
khách truy cập tiềm năng có thể được điều khiển
từ một trang web vì sợ bảo mật
vấn đề ngoài Google và các vấn đề khác
công cụ tìm kiếm có thể phạt những gì họ
xem dưới dạng các trang web không an toàn và thả chúng
trong các trang kết quả tìm kiếm của họ nếu và
nếu Google khởi động di chuyển này
nhà cung cấp trình duyệt chính như Internet
Khám phá cạnh Apple Safari Firefox
và những người khác họ có thể bị buộc phải
theo tất cả là không bị mất mặc dù đối với những
của bạn, những người điều hành trang web của riêng bạn
hợp tác của nền tảng Linux
các dự án chúng ta hãy mã hóa org là một
tổ chức phát hành chứng chỉ và hoàn toàn miễn phí
tự động và mở nó hơi kỹ thuật
tất nhiên tôi có nghĩa là lý do tại sao nó sẽ không được
chúng ta đang nói về các trang web ở đây nhưng nếu
bạn đã quen thuộc với lệnh Linux
quản trị máy chủ dòng và cơ bản
bạn sẽ làm tốt và nếu không có
số lượng máy chủ web đang phát triển bao gồm
đối tác của chúng tôi ở loại 5 TV
đã tích hợp nó dưới dạng quảng cáo miễn phí
hãy mã hóa org khi beta công khai
Tháng 12 AT & T họ đang thử nghiệm sớm
phiên bản của mạng 5g trong năm nay và
họ đang nói rằng nó sẽ là 1 hoặc 10
nhanh gấp 100 lần so với LTE và có thể
được sử dụng cho dịch vụ internet tại nhà một ATT
phát ngôn viên nói với Ars Technica một sớm
sử dụng công nghệ cơ bản của 5 G có thể
được cung cấp nhà băng thông rộng và
doanh nghiệp và có thể là chúng tôi
có thể có giới hạn thương mại
tính khả dụng trong năm nay
tùy thuộc vào các thử nghiệm này nghe như
nó có thể phù hợp với những năm 18 anh dự định
cung cấp các khu vực internet không dây cố định
với tốt mà không có băng thông rộng có dây tốt
AT & T là thông báo vào thứ Sáu nên 5g
mạng sẽ dựa vào sóng milimet I
thậm chí không biết những tồn tại
30 gigahertz trở lên và yêu cầu
kết nối tầm nhìn 5g cũng sẽ
có thể sử dụng phổ dưới 1g để
kết nối với các khu vực không thể phủ sóng
bởi tần số cực cao với
tăng tốc nhanh hơn 100 lần so với
kết nối 4G LTE trung bình ngày nay
khách hàng sẽ thấy tốc độ được đo bằng
gigabits trên giây không phải Megan
độ trễ cũng sẽ được giảm xuống còn khoảng
125 mili giây bộ công ty
Verizon cũng lên kế hoạch thử nghiệm 5g này
năm internet nhanh hơn như để phát trực tuyến
chơi game Tôi thích nó nó thú vị tôi muốn
thấy nó xảy ra okay ai đó không
muốn thấy mọi thứ xảy ra có một
Chính phủ Nga tại sao tôi cũng cố định
tai nghe của tôi, tôi sẽ cho bạn
biết họ nổi tiếng vì không được như vậy
mở cửa cho công nghệ nước ngoài và bây giờ
họ muốn mang nó một bước xa hơn như
chính phủ bị cáo buộc có kế hoạch cấm
cửa sổ từ máy tính của chính phủ ở
Ngoài ra câu lạc bộ Đức Menko mới của Putin
cố vấn số một cho internet và
công nghệ được bổ nhiệm sáu tuần
trước đây cho những người nghiện chính trị của bạn
không được để biết anh ấy nói rằng một mới
chiến dịch đang tìm cách tăng
thuế mà các công ty công nghệ Mỹ thích
Google Microsoft và Apple sẽ phải
các công ty trả tiền sẽ phải trả tiền cho
nhận thêm mười tám phần trăm thuế này
nếu chiến dịch này được chấp nhận bởi
Chính phủ Nga giờ đây đã báo cáo
mục đích của chiến dịch này là hỗ trợ
các công ty địa phương như Yandex và mail.ru
để được chấp nhận tốt hơn bởi người Nga
người thay đổi triệt để nhất là
đề xuất thay thế các cửa sổ trên
chính phủ với một linux dựa trên
hệ điều hành do Nga phát triển
flamenco cũng nói rằng có
đã 22.000 22.000 đô thị
chính quyền sẵn sàng thay thế cửa sổ
với hệ điều hành riêng của họ trong khi
chính phủ chuẩn bị cho động thái lớn
cửa sổ vẫn là hoạt động thống trị
hệ thống trên máy tính của con người là 93%
máy tính cảnh sát trong nước vẫn chạy
Hệ điều hành của Microsoft vì vậy chúng tôi sẽ
xem liệu chính phủ Nga sẽ thậm chí
cố gắng thuyết phục mọi người chuyển sang
một hệ điều hành khác hoặc nếu nó
sẽ dừng lại ở những chiếc riêng của nó nhé
Adobe họ đã vá quảng cáo của mình
các ứng dụng trên đám mây mà mọi người nhận thấy
phần mềm của mọi người nhận thấy rằng
phần mềm đã xóa các tệp người dùng Mac
mà không cần cảnh báo sau khi khách hàng tạo
Đám mây sáng tạo được cập nhật có thể truy cập
ổ cứng và xóa thư mục đầu tiên
xuất hiện theo thứ tự chữ cái do
để đặt các quy ước đặt tên trên máy Mac
máy tính lỗi để xóa bị xóa
thư mục hệ thống hoặc tệp dữ liệu sao lưu
adobe đã ban hành bản sửa lỗi cho vấn đề này
Chủ nhật nhiều người mặc dù trong sáng tạo
các ngành công nghiệp đã phản ứng giận dữ trên
phương tiện truyền thông xã hội ya nghĩ rằng vấn đề đến
ánh sáng vào thứ năm sau lưng
ngọn lửa làm cho phần mềm sao lưu dữ liệu
bắt đầu nhận hàng trăm hỗ trợ
yêu cầu từ khách hàng của công ty
phần mềm phát hiện một số tệp
nó sử dụng để thực hiện nhiệm vụ của nó đã được
đã xóa và nhân viên phát hiện ra rằng
Creative Cloud chịu trách nhiệm sau
nhà thiết kế cài đặt bản cập nhật của Adobe ha
hãy thở thật rõ lối đi này và
nói chuyện là một chút thách thức
đối với tôi vấn đề này là chủ tịch trong
đám mây sáng tạo phiên bản 3.5 điểm bằng không
điểm 206 trên máy Mac và trên máy Mac bị ẩn
các tệp và thư mục được bắt đầu bằng
khoảng thời gian hoạt động ngược lại
vị trí hệ thống trước một chữ cái
ra lệnh cho lỗ hổng gây trở ngại
Blazes phần mềm bởi cơ hội vì
phần mềm sao lưu đặt một thư mục ẩn
được gọi là dot B Zedd vol trên ổ cứng
nó chỉ số này đã xảy ra để được đầu
danh sách trên máy không có bản sao lưu
phần mềm cài đặt một thư mục khác
có thể đã bị xóa thay vì
tuyên bố adobe cho biết vào ngày thứ mười hai của
februari chúng tôi đã được thông báo rằng một số
khách hàng gặp sự cố với cập nhật về
ứng dụng Creative Cloud trên máy tính để bàn
chúng tôi đã xóa bản cập nhật khỏi phân phối
và triển khai một địa chỉ mới có địa chỉ
vấn đề khá tệ hại
giải thích cho một mình lời xin lỗi Adobe
khá tệ hại thực sự bạn đã tìm thấy
các tệp của mọi người cho họ
dù sao chính phủ Anh muốn
giới thiệu một luật có thể trong một ví dụ
buộc người dùng nhập thông tin thẻ tín dụng nếu
họ muốn truy cập nội dung khiêu dâm
trực tuyến hạn chế mới sẽ áp dụng cho
bất kỳ trang web nào chứa nội dung khiêu dâm
vật liệu và sẽ nhận được tám và
sẽ nhận được 18 nếu họ
trước đây được đánh giá là luật mới đang được
được giới thiệu để buộc người dùng
tự xác định mình trong nỗ lực
giữ trẻ không sử dụng hình ảnh khiêu dâm hoặc
trang web không phù hợp
các công ty điều hành trang web sẽ
phải đặt kiểm tra tại chỗ để đảm bảo
chỉ có người lớn mới xem hoặc
đối mặt với việc trang web của họ bị đóng
không tuân thủ có thể có quảng cáo
ban nhạc hoặc bị buộc phải có trang của họ
không có ở quốc gia này
rõ ràng chính xác cách thức các công ty sẽ
xác minh tuổi của những người đến thăm họ
nhưng một cách là nó nói rằng
các trang web sẽ buộc mọi người đăng ký
với một thẻ tín dụng hợp lệ để đảm bảo rằng
họ có ít nhất 18 thứ gì đó
đã xảy ra trên các trang web cờ bạc
chính phủ nói rằng nỗ lực mới là
một phần trong kế hoạch giữ trẻ an toàn
trực tuyến an toàn và an ninh trên internet
Bộ trưởng Baroness lá chắn đó là một
tên tuyệt vời nói giống như khi chúng tôi ngoại tuyến
chúng tôi muốn đảm bảo trẻ em
ngăn chặn truy cập nội dung khiêu dâm
nội dung trực tuyến chỉ nên
xem bởi người lớn quyết định cuối cùng về
các quy định mới sẽ được quyết định vào tháng Tư
câu hỏi thứ mười hai là bạn nghĩ gì
động thái này có hạn chế tự do Internet không
hoặc là một chiến thuật khả thi để bảo vệ
con của chúng tôi bạn muốn biết
bình luận đăng chúng dưới những điều lớn này
tuần của 20 fcl Ronnie mèo trên twitter roy
wa ash và cộng đồng người xem của chúng tôi cho
gửi câu chuyện cho chúng tôi nếu bạn tìm thấy
câu chuyện tin tức mà bạn muốn gửi
e-mail tại phòng tin tức thuộc loại 5 TV
cho tất cả tin tức công nghệ của bạn với một chút
linux thiên vị thăm loại-năm TV / tin tức
phòng hoặc loại 5 phòng tin tức truyền hình tại
thể loại phòng tin tức loại 5 TV cho
loại 5 đã dạy phòng tin tức truyền hình từ
đi bộ đường bộ không cho phép Garmin của tôi
vivofit vàng tôi tôi Jeff Weston